Львівський національний університет природокористування 

Факультет механіки, енергетики та інформаційних технологій 

Кафедра інформаційних технологій 

Звіт з лабораторної роботи №6 

на тему: 
# Змінні класу та об’єкта 

Виконав: студент групи Іт-31 Некига М. І.

Перевірив: Татомир А. В. 

**Мета роботи:** Ознайомитися з різними типами змінних в об’єктно-орієнтованому програмуванні

## Завдання
1. Набути навичок у створенні класів. Створити клас, який приймає декілька аргументів. На їх основі у конструкторі класу створити набір атрибутів об’єкта (класу), 
один з яких створюється на основі інших.
3. Реалізувати метод, який генерує опис об’єкта на основі його властивостей.
4. Навчитися створювати об’єкти. Створити декілька об’єктів на основі класу. Викликати реалізований метод, використовуючи об’єкт і клас.
5. Познайомитися з поняттям змінної класу. Реалізувати змінну класу і метод, що її використовує.
6. Реалізувати лічильник створених за допомогою класу об’єктів.

## Хід роботи
1. Створив клас, який приймає декілька аргументів. На їх основі у конструкторі класу створив набір
атрибутів об’єкта (класу), один з яких створюється на основі інших.
2. Реалізував метод (full_description), який генерує опис об’єкта на основі його властивостей.

3. Навчився створювати об’єкти (car1,car2,car3), а також  cтворив декілька об’єктів на основі класу. Викликав реалізований метод, використовуючи об’єкт і клас.
![изображение](images/lab6-1.png.png)
![изображение](images/lab6-2.png.png)


4. Реалізував змінну класу і метод, що її використовує.(rising_prices, apply_rising).

5. Реалізувати лічильник створених за допомогою класу об’єктів. 
![изображение](images/lab6-3.png.png)
![изображение](images/lab6-4.png.png)

**Висновок:** Під час виконання лабораторної роботи я навчився створювати класи, які приймають аргумети, реалізував лічильник та певні методи а також ознайомився з поняттям змінної.

